配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你们几个
第十班 你们怎么会在这里？
不出我所料
就知道你们为了追查巳月
会经过这一带
只要用超兽伪画 三两下就能追上了
难道你们是来抓巳月回去的吗？
这话说得就不太对了
小心
你们不要再挣扎了
你们为什么要做这种事？
这句话应该是我要问的吧？
你们现在的行为
已经严重违反村子的命令
我们的任务
就是负责把你们两个带回村子里
虽然我很不愿意
村子派第十班来抓我们回去？
很抱歉 这是上头的命令
如果想抵抗 别怪我们不客气
懂了吗？
鹿戴
（根据岸本齐史漫画改编）
我们说什么都必须带你们回木叶
快点跟我们走吧
你们自己应该也很清楚
如果不回去 可能会被当作叛逃忍者
就是说啊 我不喜欢这种气氛
来吧 我们走 佐良娜
蝶蝶
拜托你们大家先等一下 好吗？
我无论如何都要见到巳月
我有重要的事情要问他
我知道你很担心伙伴的安危
但是调查这起事件的真相
并不是你们的任务
你的意思是
不是为了任务 就不能去救伙伴吗？
不是这个意思
像你这样一时冲昏头就贸然行事
才是忍者最忌讳的事情
难道你认为我会搞砸一切？
没错 我了解你着急的心情
因为我也一样
但是正因为如此 为了朋友
你更应该冷静下来
好好思考 不是吗？
我做不到
博人
鹿戴 虽然我很清楚
你说的那些话都是对的
但是对不起
我必须马上出发去找巳月
你这家伙
很遗憾 看来我们不需要多费唇舌了
真是的
注意 要来了
忍法 超兽伪画
部分倍化之术
真是好险
萌黄老师果然有一手 既然这样
抱歉啦 虽然你的眼睛很厉害
但是我这个上忍也不是白当的
你尽管放心
我不会让木叶丸的学生受伤的
接招吧
好强
虽然我们没有办法
使出有强大杀伤力的忍术
不过幸好我们
有很多能抓住你们的方法
就是这样
封印术 虎视眈弹
糟了
博人
真是不好意思
我就这样把你带回去了 佐良娜
动不了了
这招可是我最近修炼完成的招式
你应该是第一次看到吧？
就算你鬼点子再多
被封进卷轴里 想必也束手无策了吧
你们想得美
什么？
怎么会？
蝶蝶 对不起
给我站住
可恶 被他们逃走了
博人刚才那一招是什么啊？
他们也隐藏了我们不知道的战术
我知道博人他们会怎么出招
再有27手就将死了
是有梨人吗？你又跑到哪里鬼混了？
原来你在这里啊
谢谢你 帮我放在那边吧
怎么了？
你是不是有什么话要对我说？
关于博人他们的搜查
我听说你只派了第十班负责执行
到底是为什么？
现在村子
首要的任务是查出巳月的下落
所以已经没有多余的人手去找他们了
我指的不是这个意思
你明明知道他们是好朋友还这么做
拜托 你不需要担心这件事
经过白夜团的事件 他也成长了不少
就算是好朋友 他也会评估状况
如果真的是那样就好了
话说回来 他可是我儿子
一定早就跟我预测到同一步棋了
搞了半天 原来是在炫耀儿子啊
我确定他是唯一人选
原来如此
博人想用影分身来扰乱我们
跟鹿戴预测的一模一样
拜托你了 井阵
交给我
这一带的树木比较稀疏
不管怎么躲
从高处往下看也一清二楚
真讨厌 就算是村子交代的任务
我还是不想跟佐良娜对战
你别这样啦
我们的目的又不是要伤害她
只要这次确实抓住就没问题了
鹿戴 你现在该不会在勉强自己吧？
这话是什么意思？
我就知道
虽然你装得一副没事的样子
但是其实你也很担心
博人跟巳月吧？
不行吗？你少啰嗦
这样很好啊
我只是没想到你的个性还挺热血的嘛
对我来说 巳月也是朋友
所以我们绝对不能让这件事继续闹大
说得没错
博人跟佐良娜擅自行动的作法
反而会让巳月的处境越来越危险
第七代火影不可能一直袒护巳月
是不是这个意思？
所以我们一定要把他们两个
带回木叶隐村
这么做也是为了巳月
除非得到一个合理的解释
否则村子里的人
不可能相信他们说的话
说得一点也没错
这是为了大家 对吗？
但是佐良娜个性这么冷静
她为什么这么做？
他们说不定掌握到了重要的线索
到底是什么东西呢？
找到他们了
不过有两组人马
两组分开行动 往不同方向跑了
是利用影分身 你们有什么看法？
我判断博人他们
打算用这招分散我们的战力
我们三个人负责其中一组
另外一组就交给老师
我明白了
如果发现是冒牌货 就赶紧会合
原来如此 这样不管是谁找到本尊…
没错 都是我们这边占上风
就快要将死了 博人
怎么了？
当诱饵的分身被打败了 是萌黄老师
果然厉害
竟然被追上了
看来这边的博人才是本尊
我劝你们还是乖乖束手就擒吧
真的只能用战斗来解决吗 蝶蝶？
我也不喜欢这样
不对 虽然很抱歉
但是这一次
我不会再对佐良娜手下留情了
博人 为了你跟巳月
我一定会想办法阻止你们
你们休想离开这里
看样子 为了重要的朋友
我们都一样不肯让步呢
那么 我们也只能拿出真本事了
佐良娜 一起上
先用分身扰乱对手
影分身之术
没用的
看我一口气解决两个
接着佐良娜会趁混乱…
先打倒下指令的人
看招
佐良娜 你没事吧？
你这招我已经看过好几遍了
其他人也许会中招
但对我来说是不管用的
你该不会以为自己已经赢了吧？
被逼到绝境时的套路也一样
再来一次
佐良娜 掩护我
-休想得逞
-别想挡路
佐良娜
-我们上
-好
博人气流
你有办法跟我打空中战吗？
赢了
抓到你了
影子束缚术 总算成功了
博人
没想到跟鹿戴预测得一模一样
我就知道 用这种单纯的战术
对你来说反而最有效
这一下将死了
可恶
是趁爆炸的时候换人的吗？
萌黄老师等一下也会赶到这里
这局棋是你输了 博人
鹿戴 我一定要找到巳月
你这个笨蛋 就像你放不下巳月一样
我也一样放心不下你啊
你这么冲动 我怎么可能不拦住你？
拜托你 鹿戴
这是什么？
总而言之 依我的判断
这次的事件一定另有隐情
这是什么意思？
不管是不是巳月亲自动手攻击守卫
就算抓到他也得不到真相
你是认为有人在背后指使？
目前不能确定就是这个样子
但是我们不能排除博人他们
可能用某种方式获得了什么线索
所以你派鹿戴过去 该不会是为了…
因为我没有办法离开木叶隐村
所以如果棋局
因为某种原因而情势逆转
我相信那小子
一定能做出最好的判断
我出发了
对了 鹿戴
“桂马高飞 步之饵食”你听过吗？
意思是如果桂马只顾着往前冲
就会在意想不到的地方被吃掉
这我知道啦
这孩子真像我
为了让事情进行顺利 我说了这些话
不过希望不要变得绑手绑脚
这条蛇该不会是巳月的吧？
在哪里找到的？
就在村子外面的森林
博人 巳月透过蛇跟你说了什么？
只有一句莫名其妙的话
他说“这是我的意志”
我认为就算他身处险境
也要留口信给我
背后一定有什么含意
我要去找他问清楚
博人
我以前一直以为自己很了解巳月
但其实根本不是这样
我想要重新了解他
你怎么了 鹿戴？
棋局已经改变了
对不起 老爸
博人 我跟你一起去
鹿戴他们现在应该跟博人在交手
我得快一点
什么人？
这个家伙 难道是袭击犯的同伙？
你是哪个村子派来的忍者？
不想说话是吗？
那么就别怪我动手 逼你说出实话了
好强 这个人是谁？
水遁 水霰
鹿戴 这是怎么回事？
大家先冷静一下 好好听我解释
你们想想看
如果巳月只是想叛逃的话
为什么要大费周章打倒大门的守卫？
就算不用出手
他也有很多轻松离开村子的方法
说得没错
更何况他还留下这条蛇
看样子 巳月是刻意留口信给博人
这么做又有什么意义？
如果巳月真的是
背叛村子的间谍 那就说不通了
用这种方式留下证据 只会增加危险
也许事情的经过真的是这样
不管打倒守卫或是留下口信
感觉都不像是预先策划好的行动
我认为…
巳月可能是被卷入了什么紧急的事件
这么说
你愿意相信巳月是无辜的了？
你可不要误会 这只是我的推理而已
但不管是多么渺小的疑点
只要累积也会变成巨大的谜团
甚至足以改变棋局
所以为了解开这起事件真正的谜底
我要跟你一起去 博人
鹿戴
我刚才说过 巳月也是我的朋友
再加上你的个性这么冲动
现在还不要高兴地太早
毕竟他攻击守卫这件事已经确定了
如果巳月背叛木叶
到时候也不能手下留情
废话还真多 你跟我们已经是同罪了
少啰嗦 我跟你不一样
我可是经过深思熟虑
才会这么决定的
就这样吧
抱歉 帮我跟萌黄老师说一声
鹿戴 你是认真的吗？
就像他说的 你们会变成同罪
蝶蝶 你也快劝劝他嘛
决定了 我也要跟佐良娜一起去
你们想想
如果留下来 很有可能被萌黄老师骂
“为什么不拦下他们？”
而且我也希望能够
助佐良娜一臂之力
蝶蝶 谢谢你
真的假的啊？
如果只剩下我 一定会被臭骂一顿的
该不会连你们也…
就这么决定吧 我们如果
没有一起行动 哪来的猪鹿蝶呢？
我已经想好了 到时候我就说
我是被你们逼着一起加入的 就这样
谢谢你们
这次行动可不是玩扮家家酒
你根本没资格说我们
别忘了我们是第十班的成员
消失了 他撤退了吗？
他从一开始就没有杀气
这是怎么回事？
难道是拖延战术？这下不妙了
对不起了 萌黄老师
讨厌 这几个孩子真是的
（桂马）
龙地洞？
没错 是下一个目的地
那里有位白蛇仙人
也许能查出更多情报
我总觉得事情好像越来越诡异了
龙地洞的白蛇仙人
听起来不是个好对付的对象
我倒认为不用烦恼
谁是敌方谁是友方
你们几个稍早还在跟我们对战
现在却跟着一起来了
别说那种天真的傻话
我刚才也说了
我还没有完全相信巳月
总而言之
我只是为了查明真相才会跟你们走
抱歉 老爸 这局棋最后
我还是走成了桂马高飞
但是我实在放心不下身边这个笨蛋
谁叫他这么容易惹事生非
真是有够麻烦
我离得这么远 应该没问题吧？
要同时牵制上忍又不能曝露身份
有够棘手的
我真是辛苦了
每次都得按照那个人的心情办事
他也未免太宠儿子了
好恐怖 这个地方感觉真吓人
龙地洞应该不远了
没错 继续前进吧
（下集预告）
龙地洞是什么样的地方啊？
龙地洞介于人世与非人世之间
那里住着仙人
是个进行严酷修行的秘境
去了那种地方 还能平安回来吗？
地头蛇请客 福祸莫测
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
龙地洞的考验
等着吧 白蛇仙人
我们马上就过去找你
字幕翻译：丁宁